[SKIP CI]
Ja, ich hab mich mal wieder in die Ecke gemalt.

Folgende Situation: Ich und ein paar Brudis von mir wollen in das Weiße Haus fahren (so richtige Politiker und so). Die Brudis waren alle noch nie in so einer Einrichtung, und da ich der inoffizielle Politikexperte bin erwarten jetzt alle von mir dass ich die Sache manage. Der Haken: Ich war auch noch nie in so was.

Besonders fies: Ein anderer Brudi (ich glaub Obama) der sich da auskennt wollte eigentlich mit, musste jetzt aber absagen und hat dann noch so einen Satz vom stapel gelassen a la "macht einfach genau das was Donald auch macht, alles voll kein Problem." Toll. Aber zu dem Zeitpunkt hatte ich schon zulange gewartet und jetzt konnte ich die Sache auch nicht mehr ohne Gesichtsverlust zugeben.

Ihr erahnt das Problem.

Jetzt wäre es nett wenn mich jemand der sich auskennt mal virtuell durch das Prozedere führt. So schwer kanns ja jetzt auch nicht sein. Ich habe mal ein paar Eckpunkte aufgeschrieben die mir noch nicht ganz klar sind:

    Wie wird man kontrolliert beim reingehen? Also erstmal gewinnt man die Wahl, dann geht man durch so eine Vereidigung. Kommt danach noch mehr Kontrollen, wie in Fußballstadium oder so? So richtig mit Metalldetektor?

    Darf man überhaupt Flaschen mit reinnehmen? Gibts irgendwas was man nicht mit reinnehmen darf? Klimaskeptiker?

    Ist es Pflicht diese Anzüge zu tragen? Oder diese komischen kurzen Krawatten?

    Minister. Ich hab immer welche wo 3in1 draufsteht (rassist, xenophobie, ???). Ist das ok oder muss man bestimmte haben? Kontrollieren die das beim reingehen?

    Muss man sich die Haare waschen wenn man reingeht? Wenn man rausgeht auch? Beide male mit Alpecin?

    Wie lange bleibt man da man so?

    Muss man überhaupt selber Minister mitbringen?

    Gibt es einen FKK Bereich oder so? Ist Anzug überhaupt Pflicht? Also ich hoffe doch.

    Wo lässt man seine wahlkampfversprechen? Vermutlich wie in Deutschland in einem parteiprogramm ne bin ja auch nicht blöd, aber wo tut man dann die alten Aussagen hin? Oder interessiert das überhaupt jemanden?

    Wie ist das im oval office, kann ich mir das wie bei der firma vorstellen?

    Anderes Thema: Schamhaare. Körperbehaarung (Burst, Bein etc.) Also ich rasiere mich nur im Gesicht damit ich nicht wie der letzte Terrorist aussehe. Woanders habe ich mich noch nie rasiert und das zeigt sich entsprechend. Was wird da erwartet? Ich vermute mal da gibt es jetzt kein Gesetz was zum rasieren zwingt, aber gibt es da irgendwelche allgemein akzeptierten sozialen Standards?

    Wie interagiert man mit dem anderen Geschlecht, ist das nicht voll peinlich wenn alle rumrennen?

    Kann man seine Kinder mit reinnehmen? Ich hab die gerne dabei.

    Gibt es bei den Ministern noch irgendwelche Regelungen?

    Was ist wenn einem kalt wird?

Man, ich bekomme gerade so ein bissl angst vielleicht lasse ich die Sache doch lieber.... -_-

Also ich fasse mal zusammen wie ich mir das sehr grob vorstelle:

    Man geht durch die Vereidigung und dann durch eine wie auch immer aussehende Kontrolle.
    Dann kommt man in eine Herrenumkleide wie beim Sport auch, und zieht seinen Anzug an. (bzw hat man den schon als Unterwäsche an bin ja auch nicht von gestern :) )
    Dann sperrt man sein Gewissen ganz weit weg ein.
    Dann geht man in so eine Masse und propagiert ein wenig.
    Dann ins eigentliche Weiße Haus wo man herumpolitiziert etc.
    Abdanken + Gehalt holen + senator werden + rausgehen.

Gibt es sonstwas was man noch beachten müsste? Das blöde ist ja dass ich gar nicht weiss was ich alles nicht weiss, und die website von denen ist echt nicht hilfreich. Wüsste auch nicht was ich sonst noch machen könnte.

Danke Freunde.
