Ja, ich hab mich mal wieder in die Ecke gemalt.

Folgende Situation: Ich und ein paar Brudis von mir wollen in ein Wahllokal fahren (so ein richtig professionelles). Die Brudis waren alle noch nie in so einer Einrichtung, und da ich der inoffizielle Deutschlandexperte bin erwarten jetzt alle von mir dass ich die Sache manage. Der Haken: Ich war auch noch nie in so was.

Besonders fies: Ein anderer Brudi der sich da auskennt wollte eigentlich mit, musste jetzt aber absagen und hat dann noch so einen Satz vom stapel gelassen a la "macht einfach genau das was Brolaub auch macht, alles voll kein Problem." Toll. Aber zu dem Zeitpunkt hatte ich schon zulange gewartet und jetzt konnte ich die Sache auch nicht mehr ohne Gesichtsverlust zugeben.

Ihr erahnt das Problem.

Jetzt wäre es nett wenn mich jemand der sich auskennt mal virtuell durch das Prozedere führt. So schwer kanns ja jetzt auch nicht sein.

Ich habe mal ein paar Eckpunkte aufgeschrieben die mir noch nicht ganz klar sind:

    Wie wird man kontrolliert beim reingehen? Also erstmal zeigt man seinen Pass, richtig? Kommt danach noch mehr Kontrollen, wie in Fußballstadium oder so? So richtig mit Metalldetektor?

    Darf man überhaupt feuchte MaiMais mit reinnehmen? Gibts irgendwas was man nicht mit reinnehmen darf? Essen?

    Ist es Pflicht diese Aluhüte zu tragen? Oder diese Pepe-Masken?

    Parteien. Ich hab immer was wo 3in1 draufsteht (verfassungsfeinde, buergerkrieg, ???). Ist das ok oder muss man ne bestimmte haben? Kontrollieren die das beim reingehen?

    Muss man linksgrünversifft sein wenn man reingeht? Wenn man rausgeht auch? Beide male mit Krawall?

    Wie lange wählt man so?

    Muss man überhaupt selber politische Bildung mitbringen?

    Gibt es einen AfD Bereich oder so? Ist politische Bildung überhaupt Pflicht? Also ich hoffe doch.

    Wo lässt man seine kulturfremden Voelker? Vermutlich wie bei den Siegermaechten in einem Ghetto ne bin ja auch nicht blöd, aber wo tut man dann das dt. Volk hin? Oder gibt es dann Ueberfremdung?

    Wie ist das in der Wahlkabine, kann ich mir das wie beim IQ-Test vorstellen?

    Anderes Thema: Schamhaare. Körperbehaarung (Burst, Bein etc.) Also ich rasiere mich nur im Gesicht damit ich nicht wie der letzte Terrorist aussehe. Woanders habe ich mich noch nie rasiert und das zeigt sich entsprechend. Was wird da erwartet? Ich vermute mal da gibt es jetzt kein Gesetz was zum rasieren zwingt, aber gibt es da irgendwelche allgemein akzeptierten sozialen Standards?

    Wie interagiert man mit dem anderen Geschlecht, ist das nicht voll peinlich wenn alle erregt rumrennen? (Natürlich wegen Christian L. der geilen Schnitte)

    Kann man seine Anime Body Pillows mit reinnehmen? Ich hab das gerne dabei.

    Gibt es bei den Body Pillows noch irgendwelche Regelungen?

    Was ist wenn einem kalt wird?

Man, ich bekomme gerade so ein bissl angst vielleicht lasse ich die Sache doch lieber.... -_-

Also ich fasse mal zusammen wie ich mir das sehr grob vorstelle:

    Man geht durch das Drehkreuz und dann durch eine wie auch immer aussehende Kontrolle.
    Dann kommt man in eine Wahlkabine wie beim Sport auch, und zieht seinen Aluhut an. (bzw hat man den schon als Unterwäsche an bin ja auch nicht von gestern :) )
    Dann liest man sich alle Antwortmöglichkeiten durch.
    Dann setzt man bei der korrekten Partei das Kreuz.
    Dann zur eigentlichen Wahlurne wo man Stimmzettel reinwirft etc.
    Propagieren + Mehrheit holen + in Bundestag einziehen + chillen.

Gibt es sonstwas was man noch beachten müsste? Das blöde ist ja dass ich gar nicht weiss was ich alles nicht weiss, und die website von denen ist echt nicht hilfreich. Wüsste auch nicht was ich sonst noch machen könnte.

Danke Freunde.

edit

Also vielen Dank Leute. Dann werde ich am 24. einfach mal Schauen wies läuft. :) Wünscht mir glück.
