Sodenn, in der folgenden Minute werde ich durch Anwendung von Argumenten gehobener Qualität dich im übertragenen Sinne in Einzelteile zerlegen. Ich kann mich nicht daran erinnern, jemals einer Calliphora vicina Ungemach bereitet zu haben und du versuchst, auf rhetorischem Wege mich zu denunzieren? Du leidest wohl unter dem unglücklichen Zustand, nichts für mögliches Vorzeigen im Repertoire zu haben, außer möglicherweise einen gut ausgeprägten Cingulum aus Speckgewebe. Ich war doch jederzeit derjenige, der dir gegenüber bedingungslos Herablassung vermied, nicht wahr? Demonstriere mir doch bitte einen etwaigen Beweggrund für deine Ausführungen! Mich erreicht der Schein, als besäßest du eben keinen Grund, mich sprichwörtlich zu einer Reise durch das Kakaogetränk zu forcieren und verfährst trotzdem so. Ähnlich einem mittelprächtigen Aufseher des hiesigen Schwimmbades, ich wage zu erweitern, eines primitiven Mannes der Bodenpflanze, der versucht, einen Gesellen, der sein Leben des Bodybuildings gewandt, zu imitieren - ich bitte das Publikum hiermit, zur Kenntnis zu nehmen, dass des Unmenschen Taten ein Racheakt entgegekommt. Wer die Ohrmuscheln schließt, ist gezwungen sein Hautorgan für den Empfang meiner Impulse zu verwenden. Ihr waret euch alle einig in dem Willen zu einem konfliktlosen gemeinsamen Leben, jedoch ist es euch gelungen, dass sich mein guter Willen abwendet und eine Schattenseite offenbart. Jene Schattenseite tritt euch nun gegenüber, und ihr müsst ihre Wut über euch ergehen lassen. Sie steht im Gegensatz zu meiner sonnigen Seite; Sie ist wahrhaftig eine Kreatur, die sich durch Primitivität auszeichnet und hat Kumpanen en masse. Ich stelle euch hiermit eine Frage: Kam irgendjemand von euch jemals darauf, einen Ritt auf einem männlichen Hausrind zu unterfangen? Ebenso gräuslich wie diese Vorstellung bin ich nun! Meine Testikel sind kaum von denen des Rindes zu unterscheiden! Wendet eure Ohren ein letzes Mal in die Richtung meines Mundwerks - Siebzigtausend Gramm animalische, ja gar tollwütige Macht meiner Botenstoffe, ein Zehntel Glycerinester im mächtigen Corpus, ja in der Tat - das ist mein Angesicht! Es findet sich kein Bewegungsorgan in jenem Corpus, der in euch widerwärtigem menschlichem Dasein eine Herausforderung vorfindet! Schlägt die Glocke abends die Neun, so schließen die Pforten meiner Handelsorganisation, sodann werde ich im Zustand der absoluten Bereitschaft sein für eine stattliche Faustkampfpartie!