Was braucht es, damit ein Mann seinen Schwanz rausholt, während er am Steuer eines Autos sitzt?
Bei mir dauerte es ungefähr zweieinhalb Stunden. Ich verließ gerade die Autobahn und wusste, dass ich nochmal zwei Stunden Landstraße vor mir hatte. Mitten durch die Provinz. Nur alle paar Kilometer ein Dorf. Die Langeweile nervte.
Ich blickte häufig auf mein Navi. So häufig, dass die Zahl mit den noch zu fahrenden Kilometer festgefroren schien.
Natürlich dachte ich wie alle Menschen, dass sich nur Trucker-Fahrer einen schrubben würden, die bereits vierzehn Stunden unterwegs waren. Und schräg drauf sind.
Doch alleine dort draußen, auf einsamen Landstraßen zwischen Wäldern und Feldern, kamen mir komische Ideen. Diese war eine unter vielen Gedankenblasen, die wie in einem sprudelnden Kochtopf an die Oberfläche blubberten. Seit einer viertel Stunde hatte ich kein anderes Auto mehr gesehen. Die kleinen Ortschaften waren wie ausgestorben. Nur mein Smartphone hing dort an der Scheibe. Google Maps sagte mir, wir quälend lange und langweilig diese Fahrt noch sein würde. Noch 70 Kilometer gerade aus.
Mein Telefon hing dort wie ein kleiner Bildschirm. Wie ein Bildschirm, murmelte ich im Kopf zu mir selbst.
Diese Fahrt ähnelte zunehmend einem dieser Abende. Ich sitze allein in meiner Wohnung, habe Zeit und Langeweile. Nach einigen Stunden habe ich eine handvoll YouTube-Videos geschaut und klicke mich in unzähligen Subreddits durch die “Top” - “Aller Zeiten” Listen. Doch nach einigen Stunden ist auch hier die Freude vorbei. Also passiert es irgendwann: Ich hole mir einen runter. Sich noch einmal selbst spüren, an einem weiteren sinnlosen Abend. Dieser Moment am Steuer meines Autos kam mir plötzlich ähnlich vor. Nur dass ich mich nicht stundenlang im Internet ablenken konnte, sondern mich Langeweile und dieses deprimierende Loch unvorbereitet trafen.
Warum also nicht etwas wichsen? Eine dumme Idee? Natürlich, keine Frage. Doch Einsamkeit und das Gefühl unbeobachtet zu sein, ließ mich schon immer verrückte Dinge machen. Der Gedanke, dass der Griff an meinen Schwanz bei 98 Kilometer pro Stunde gefährlich sein könnte, kam mir, war aber nicht überzeugend genug. Die Straßen waren gerade, leer und ohne erkennbare Gefahrenquellen. Ich hatte eher Angst einzuschlafen und mich mit meinem Wagen in einen Acker zu bohren.
Die Langeweile-Geilheit hatte also gesiegt. Die Würfel waren gefallen.
Schwalben sausten über den heißen Asphalt vor meinem Auto, eine Wand aus Bäumen zog vorbei und meine Finger suchten den Reißverschluss an meiner Hose.
Der Sicherheitsgurt versperrte mir den Weg. Das schwarze Band bedeckte meinen Hosenstall. Ich wühlte und zerrte daran herum, aber es half nichts. Klick. Weg war das Hindernis und ich meinem absurdesten Orgasmus ein Stück näher.
Ich zog den Reißverschluss runter und suchte meinen Schwanz. Doch der lag unbeeindruckt und gequetscht hinter weißem Stoff. Ich trug eine enge Unterhose ohne Eingriff. Ich bekam ihn nicht zu fassen. Also eskalierte ich weiter.
Knopf auf. Hose etwas runterziehen. Den Gummibund der Boxershorts hinter den Sack schieben. Fertig. Und da war er. Besser gesagt, was davon übrig war.
Ich habe vorher noch nie nackt in einem Autositz gesessen. Ich wusste nicht wie unvorteilhaft diese Position ist. Das Becken ist leicht nach hinten verschoben und man sitzt deutlich tiefer als normal. Fast schon auf Höhe der Knie. Wie ein Bergtunnel einen rückwärts fahrenden Zug, verschluckte mein Körper große Teile meines Schwanzes. Übrig blieb ein unförmiger Zigarrenstummel. Der traurige Anblick deprimierte mich etwas, aber der Ehrgeiz war geweckt.
Das Auto schlich mit 85 km/h eine doppelspurige Ortsumgehung entlang. Mir fiel ein, dass ich noch Taschentücher brauchte. Ich kramte mich durch den Müll im Seitenfach meiner Tür. Durchsichtigen Bifi-Hüllen und ein ausgelaufenes Enteiserspray. Nichts zum Abwischen.
In der Mitte befand sich ein weiteres Fach, direkt unter dem Schalthebel. Meine Hand wühlte sich durch Kaugummi-Verpackungen und leeren Dosen. Keine Taschentüchern.
Ich konnte mir doch nicht einfach auf die Hose wichsen. Irgendwas zum Saubermachen musste ich finden. Mein Blick wanderte in Richtung Handschuhfach vor dem Beifahrersitz. Ich wusste, dass ich mich weit rüber lehnen musste, dass dies gefährlich sein konnte, aber wie gesagt, der Damm war gebrochen.
Ich blickte nicht mehr in den Rückspiegel, sondern lehnte mich einfach rüber. Klack. Das Fach war offen. Wieder sah ich Müll, ungelesene Anleitungen für das Auto und leere CD-Hüllen. Wieder nichts, was meine Selbstbefleckung verhindern konnte. Ich lehnte noch weiter rüber und wühlte noch tiefer herum. Ein letzter Blick nach vorne bestätigte mir eine breite Straße ohne Gegenverkehr. Ich bemerkte nicht, wie das Auto langsam die Richtung änderte.
Während meine Finger darauf hofften, weichen Stoff zu ertasten, passierte was passieren musste. Eine Hupe dröhnte mir im Nacken. Ich schaute nach oben und sah, dass ich längst den Mittelstreifen überquert hatte. Blitze aus Lichthupen zuckten im Rückspiegel. Ein roter Kleinwagen befand sich direkt hinter mir auf der Überholspur, auf der nur ich fehl am Platz war. Er blinkte, leuchtete und hupte gleichzeitig. Ich zog das Lenkrad nach rechts. Meine Karre rauschte zurück über die Mittellinie in Richtung Straßenrand. Ich zog das Lenkrad wieder nach links, um nicht in der Leitplanke zu enden. Meine Reifen zeichneten ein schwarzes S auf den Asphalt. Nach ein paar kleineren Schlingern beruhigte sich mein Kurs.
Für eine Sekunde träumte ich. Keine Sorge, mein Leben zog nicht an mir vorbei. Aber in diesem Moment, in dem sich mein Wagen wieder stabilisierte, stellte ich mir den Unfall vor, dem ich knapp entgangen war. Wie ich mit über 90 km/h gegen das Metall stoße, ich ohne Sicherheitsgurt, mit voller Wucht auf den Airbag pralle und die zurückkehrende Aufprallenergie durch meinen Körper wandert und meinen befreiten Penis zum Schlackern bringt. Wie ich für einige Minuten ohnmächtig in dem großen weißen Kissen liege. Wie ein Feuerwehrmann die Tür aufreißt, den Gurt durchschneidet und mich aus dem Unfallwagen zieht. Wie ich dann auf einer Folie am Boden liege, friedlich weggetreten, mit heruntergelassener Hose. Sanitäter beugen sich über mich, ertasten meine Lebenszeichen, während zwei Polizisten dahinter überlegen, wie dieser Unfall passieren konnte. Wie ihr Blick zu meiner verschrumpelten Nudel wandert und ihre Augen vor Erkenntnis größer werden. Wie sie es in den Polizeibericht schreiben. Wie die Polizeimeldung im Beamtendeutsch formuliert, dass “der Fahrer nach aktuellem Ermittlungsstand abgelenkt war aufgrund von Onanie”, und wie ich das später meinem Versicherungsfuzzi erklären musste.
All das ging für eine Sekunde durch meinen Kopf. Zum Glück geschah es nur dort.
Nach dem kurzen Kopfkino zog hastig ich meine Hose hoch. Der rote Kleinwagen überholte mich. Auf dem Beifahrersitz saß ein kahlköpfiger Fettsack, der mit der Faust wedelte, während seine Frau weiterhin hysterisch auf das Lenkrad hämmerte.
Die beiden hupenden Rednecks waren mir egal. Sicherlich, bei 100 Sachen wichsen zu wollen, ist gefährlich, dumm und peinlich. Was mir mehr Sorgen bereitete war, zu welchen Experimenten mich meine Langeweile motivierte, gerade dann, wenn ich ihr nicht entkommen konnte. Wie ein existenzieller Schmerz, der mich wichsend zurück ins Leben treiben will. Ich weiß nicht, ob ich tatsächlich etwas daraus gelernt habe. Den Zustand der Dummheit bewertet man schließlich nur, wenn man gerade mal nicht gelangweilt, geil und bescheuert ist.